Pontos importantes aqui.
O nosso limite de faturamento, infelizmente, ele permanece em 81 mil.
Tivemos aí discussões sobre o aumento, mas isso não foi para frente ainda.
Vamos aguardar para 2027, mas continuamos dentro dos 81 mil. As receitas que ingressam no nosso CPF, se forem oriundas da nossa atividade profissional,
devem ser somadas ali com o nosso CNPJ.
Então, esse ponto aqui, de toda a nossa aula, é o mais importante.
A verificação da origem do recurso.
Eu tenho recebido muitas perguntasas e até por isso surgiu essa aula
sobre exatamente essa pergunta aqui, da receita do CPF dentro do CNPJ.
O que a receita vai verificar? A origem desta receita.
Professora, recebi um PIX do meu CPF, da minha mãe do meu pai para pagar o cartão de crédito, enfim, temos diversas transações que nós realizamos que não são oriundas da nossa atividade profissional, essas não devem ser somadas para ofertar para a tributação, mas as atividades, o dinheiro que é relacionado da nossa atividade profissional deve ser somado dentro do nosso CNPJ.
E também a pressão da reforma tributária para a migração para o Simples Nacional.
Assim como o Simples Nacional também tem sofrido as suas pressões, as suas modificações, mudança no conceito de receita,
aumento da fiscalização sobre a não entrega do DAS mensal.
Então, todas as esferas de tributação, todos os regimes de tributação estão sofrendo essa pressão.
O lucro presumido também passou por isso, agora com a lei complementar 224.
Então, é preciso tomar atenção nesse resumo aqui para 2026. FIS FISIOSA